Jetzt sind Codes noch harmlos, weil es nur ein paar Zeilen sind.
Aber es werden immer mehr Zeilen und deshalb brauchen wir dahinter eine Struktur, wie Abstände.
Es werden deshalb gerne Kommentare (#) verwendet.
Python ignoriert Kommentare und sie sind unsichtbar.
Wir aber, können die Kommentare lesen und sehen, was da steht.
Wir können im Code selber Sachen beschreiben, Tipps geben oder Erklärungen.
Aber warum ist der Inhalt wichtig?
Bei langjährigen Projekten oder alte Projekte die neu bearbeitet werden
kann es passieren, dass einige Codes unklar sind oder der genaue Inhalt vergessen wird.
Deshalb verwendet man Kommentare. Damit der Inhalt erhalten bleibt.
Oder eine andere Person  möchte beim Projekt mitmachen und hat von Inhalt und Struktur keine Ahnung.
Da können die Kommentare für einen besseren Ablauf helfen.
Kommentare werden auch zur Struktur verwendet, wie Themenabschnitte.
Oder wenn es unsicher ist, ob ein Code klappt oder herausgelöscht werden soll.
Da wird ein Kommentar ergänzt und unsichtbar gemacht.
Ein anderer Code wird ausprobiert und wenn dieser passt, bleibt der drinnen.
Der alte Code kann zur Sicherheit drinnen bleiben, falls es in Zukunft gebraucht wird.
Deshalb sind Kommentare wichtig. Auch wichtig ist eine Struktur.
Wenn schon eine Struktur da ist, dann bleibt es auch einfach und übersichtlich.